Familia seleccionada: https://es.wikipedia.org/wiki/Malcolm_in_the_Middle

Hola a todos mi nombre es Malcolm, soy un genio con un coeficiente intelectual de 165. Soy el hermano de en medio de 5 hijos.
Mi hermano menor, Jamie. Tiene algunos de los hábitos de nosotros, como robar y faltarle el respeto a su madre.
Mi siguiente hermano, Dewey. Es víctima de las bromas que le hacemos, Él es muy dotado musicalmente y toca su piano.
Mi otro hermano, Reese. Es el más impulsivo y carece de sentido común. A pesar de esto; sus habilidades culinarias son impresionante.
Por ultimo, Francis.
Nuestros padres Louis y Hal, son muy opuestos. 