Hola, Alan Andrey Sanchez Caro.
Hermano tenemos que estrenar esa cedula.
Creo que estamos en el mismo salon de Analisis y Desarrollo de software, porque te he visto varias veces. Es chevere lo de la ciberseguridad, pero tienes que estudiar mucho por tu cuenta. Lo primero es aprender a buscar informacion en al deep web y ser muy autodidacta.
A mi tambien me gusta hacer deporte, pero la diferencia es que usted es muy bueno y yo muy malo.
Le gusta tanto la comida a esta belleza que se come el desayuno de los compañeros y pide que le guarden el almuerzo.
¿Que es el anime?
¿Le gusta dibujar? pero es bien regular, hermano. Le toca mejorar mucho, pero tiene tiempo para eso.
¿Le gusta la musica romantica? artistas como Manolo Galvan, Julio Iglesias, Roberto Carlos, Leonardo Favio y demás o ¿cual le gusta?