Ojala asi saludara siempre.
Hola, Pablito.
¿Vives en una vibrante ciudad de Colombia? Ni que fuera chile para que dijeras eso, Pablo.
¿Ya sabias que tenemos la misma edad?
¿Usted si estudia, Pablo? yo lo dudo.
Me confundi con los generos. ¿Es solo de musica? porque disfrutar de gran variedad de generos me parece peligroso y hasta enfermoso.
Hey, tenes debilidad por los platos de pasta y esa es mi especialidad en la cocina, porque solo hay platos de pasta.
¿le gusta ir a cine solo o acompañado? porque a mi me parece el plan más maluco del entretenimiento. yo si prefiero ir al super mercado antes que ir al cine.
No entendi lo de los tiempos libres duplicados, pero a mi tambien me gusta el futbol y cuando quiera apostamos en un 1v1 de valorant.