Hola, Angela.
Ya que dices que eres de Venezula me desbloqueaste recuerdos, porque mi mamá queria irse a vivir allá cuando yo cumpliera 15 años, pero lastimosamente no llegó hasta esas edad mia.
Woow debe ser muy cuidadosa y dedicada para ser asistente en una clinica veterinaria, ademas, es mas dificil comprender a los animales que a las personas en cuanto a su anatomia, que valiente tu.
¿De verdad te gusta la pizza? yo amo la pizza, siempre en mi cumpleaños como pizza.
Ahora que dices lo de los viajes, recuerdo cuando existia la opcion de viajar con mi familia a diferentes lugares. ¿Cual ha sido el mejor lugar que has visitado? yo elijo siempre san onofr,m sucre por sus playas cercanas (berrugas y rincon), pero capurgana me gustó mucho.
Lo de los dibujos ya lo sabia y aparte de que eres artista, tu misma eres arte.